estaba hirviendo un vídeo de mi canal en
concreto del vídeo en el que puse a jota
pelirrojo porque si a otra pelirrojo el
tema del coa el voy a por ello y toda la
[__] esta los puso sabía oliveira el
rey del salsero lo va a saber luego
cuando el tema se hizo olvidar pues la
gente iba por ahí diciendo locutor mundo
ha sido seco de la noticia y no me
dieron crédito pero si el tema de jota
pelirrojo los aquellos la cosa no es a
las cosas que lo saben taller y llevaba
puesto este polo por eso se me ha
apetecido ponérmelo hoy y me está igual
exhibiendo la en cámara y no está igual
polo ya es no sé si el pool ha encogido
que lo que ha pasado aquí tenéis en mi
puesto más gordito en estos meses yo
creo que esto y mamady si mejor de [__]
yo esto no lo llamaría estar más gordito
yo esto lo llamaría felicidad
monetización de diciembre se pasa a mí
chavalería se deja vía libre suscríbete
a este canal si no me conocía y hoy os
voy a hablar de un tema que se ha hecho
bastante viral sobre todo médico y está
en boca de todo el mundo y el tema de la
colaboración de la empresa salí con
kimberly loaiza para el que no sepa qué
empresa es salí porque solamente
conocida en méxico es una empresa de
méxico es una línea de tiendas que se
dedican a vender desde un cortauñas
hasta un tinte de pelo todo tipo de
productos de belleza y según han
anunciado
y mañana pues van a sacar una línea de
productos en colaboración con kimberly
loaiza ya sabéis quién es kimberly
loaiza hemos hablado en algunas
ocasiones de ella en este canal en la
novia de cuando ellos pantoja es una
youtuber bastante famosa tiene como 20
millones de suscriptores bueno el tema
de hoy la colaboración de kim berlín con
la marca sale en realidad no es de la
colaboración de lo comprendo hablar en
concreto sino más bien de mi colega es
auditor youtube lo quiero dejar claro
que este vídeo es para defender a juan
de dios' pacto hay aquí en berlín porque
yo no que sea súper fan de ellos de
hecho me cae mucho mejor su rito
youtuber o que wanted yo aguanté dio
facto a lo veo un poco falso me ha
molestado muchas cosas que ha hecho en
internet como por ejemplo el tema de la
serpiente el mono y me parece un pedazo
de hipócrita a la hora de poner a bala
bush cuando él también a la gente es
útil ha puesto condiciones que son más o
menos por el estilo de las de cada voz
ha congeniado tuvo un problema porque
les puso una condición y un contrato
abusivo y vamos a kenia le hizo lo mismo
que para vos le hizo a sus integrantes
cuando se han ido con yo les cerró las
redes sociales le cerró el canal así que
es un hipócrita de mucho cuidado pero sí
que me parece que esos ritos números se
pasan de la raya muchísimo en mi colega
pero he visto actitudes en el que si no
es crítico aquí en mi canal
yo sería un pedazo de hipócrita porque
las cosas que vamos a comentar hoy sobre
el zorrito de tubero están al nivel del
foro cotidiano y no exagero yo le hice
un vídeo al zorrito dará cosa de medio
año cosas así o sea en verano por ahí
hay un vídeo solitario tubero haciendo
una crítica constructiva porque
consideraba que se estaba pasando
insultando por el físico a la gente
publicando datos personales de esta
gente llegando a insultar incluso a
familiares al nivel de insultar a la vez
de juan de dios imperialista que por
mucho que yo odio a un youtube o por
muchas guerras que yo tenga con un
youtube
nunca se me ocurre a meterme con sus
familiares y mucho menos con un bebé es
la neta esta mujer me da mucha flojera
ya o sea siento que lo hace para llamar
la atención o para que alguien mínimo le
eche un pedo y es como de estaba como
que sí no sí y decidí que sí y vete
preparando katia porque te voy a dejar
ir la [__] y sin salida
y no chula yo no voy a hablar sobre
cosas que ya se saben como por ejemplo
que juanse de vuelta con fotos o que
kimberly está operada o que si están
casados o divorciados no esas cosas tan
aburridas pero de lo que sí voy a hablar
es sobre el aborto que se hizo quién
como no sabías manita pues siéntate que
te voy a contar
kimberly es fumadora y consume cocaína
no hasta donde sabemos ella no es adicta
nada más que a los puños de juan ya me
parecía que el servicio tuve no se le
iba a la olla totalmente y le hice ese
vídeo con toda buena intención
oslo estar dejando la descripción porque
ya sabéis que yo soy una persona que de
falsa no voy no y yo tengo una cosa y es
que las cosas las digo tal y como la
pienso y no soy un hipócrita si critico
las cosas de una gente la critico
también de otra gente por muy bien que
me lleve con ella tampoco es que venga
aquí a youtube a buscar amistades yo
vengo aquí a youtube a trabajar
simplemente y hacer claro con mis
opiniones y si hay alguien a quien le
sienta mal pues tiene dos problemas
enfadarse y desenfadas e 8c en agua las
cosas que son rito se tomó bastante bien
la crítica de hecho me dio las gracias
por ello en twitter le dijo a todos sus
fans que iba a hacer caso a la crítica
constructiva y que iba a cambiar ciertas
cosas que iba a cambiar que ya no
solamente con el físico de las personas
que iba a dejar de atacar con la vida
privada insultar a familiares y durante
a poco tiempo mantuvo la promesa y ya os
digo que se pasaba de la raya un poco o
sea que cuando yo decidí hacerle la
crítica era porque sobrepasó el límite
pero de una manera bestial a tal punto
que llamó a juan de dios' pantoja
maltratador que le pegaba a kimberley
una burrada que son totalmente
denunciable después de las cosas que os
voy a contar hoy además no entiendo cómo
a estas alturas todavía juan de dios o
kimberly no le han puesto una denuncia
sólido tubero porque con la pasta que
tienen esta gente que se lo pueden
permitir tranquilamente podría hundirlo
pero vamos ya no por el dinero de tengas
sino porque tienen motivos para hacerlo
la cosa es que la promesa esos vittorio
tubero de que iba a cambiar pues la
verdad que no duró más de unos días yo
diría que incluso horas porque al poco
tiempo lo vi otra vez e insultando a la
gente por el físico que sí gorda que si
vaca que si enana que si para ti corta
en este tipo de hecho poniendo en
pantalla por ejemplo se pone a juzgar
aquí en berlín loaiza como madre por el
hecho de que el han invitado a un evento
en parís y dice que kimberly si elige ir
a ese evento que al fin al cabo esos
trabajos que si elige a ese evento es
porque es muy mala madre y pone primero
ir a un evento qué
que su bebé y eso me parece una
jilipoyez es tremenda o sea todos los
padres tenemos que salir a trabajar
porque de hecho si no los bebés no viven
bien no comen esto como por ejemplo un
concursante de gran hermano o un
cantante que tiene que hacer una gira
alguien que tiene que salir de su casa
por mucho tiempo con un camionero por
ejemplo un camionero puede salir de su
casa al principio de mes y no volver
hasta los 20 días y eso no quiere decir
que el importe mal camión que sus hijos
eso quiere decir que tiene que trabajar
por ejemplo en el caso de un cantante o
por ejemplo como hablaba un poco
cursante reality que ofrecen estar tres
meses la casa gran hermano y esto lo
digo porque el concursante que se llama
dará y mucha gente la juzgado también
por irse a la casa de gran hermano tres
meses sin ver a su hijo teniendo un bebé
de ocho o nueve meses y es que esto es
trabajo salsa tienes que aceptar los
trabajos porque no sabe si el año que
viene lo vas a tener no sabes si mañana
va a tener la misma oportunidad lo mismo
ahora tienes la ocasión y pasa el tren y
mañana estás tirado a un puente no puede
juzgar a kimberley para entender que es
una mala madre porque vaya a un evento
donde habéis visto hay mucha gente que
me dice oye tienes que hacerle un vino a
ver al zorrito de tu pelo y yo mira
sinceramente no no creo que
necesariamente de chaval vaya a cambiar
con un gay no ve la verdad que yo creo
que tampoco habría mucho más que aportar
porque el mismo no se corta un pelo en
hacer las cosas que hace sea el mismo
desde su canal manda acoso de hecho en
una entrevista que le hicieron el
reconoce que lo hace por placer que le
da gusto mandar acosos
es un pecado una mala experiencia en el
que una persona esté en mis inicios si
quiero quitar la vida por el troll que
hay no todos ya sabemos que el sorbito
de tubero tiene otras cuentas de twitter
desde las que se dedica a hacer bullying
aunque tenía una cuenta bastante
conocida que se llamaba bully zorra pero
vamos que yo entré a la chicha vale le
suda la [__] que le gusta hacer así y
yo creo que este chaval lo único que lo
puede parar es temas legales temas
legales que yo creo que tarde o temprano
ya se le avisa se lo intenta hacer
crítica constructiva se lo está diciendo
una persona que tiene unos cuantos de
años más que el que se dedica más o
menos mismo contenido que hace él aunque
lo haga de otra forma y no me echa
cuenta así que yo creo que un nobel no
serviría para nada sería mucho trabajo
para nada y es que a lo último que se ha
dedicado
a los huecos a la empresa que quiere
colaborar con kimberly por mucho del día
que este hueco no ha sido cosa suya es
totalmente absurdo zorritos yo estaré
poniendo aquí en pantalla un montón de
clicks un montón de fluir que él ha
puesto y bueno después se ha dedicado a
borrar los tweets que no sé para qué te
pones a borrarlos tri porque quien nada
debe nada teme donde el alentar a sus
seguidores que tiene unos seguidores muy
fieles por cierto vale porque hay
youtubers que más o menos con los mismos
número de seguidores y demás no
consiguen hacer bien y top y tan fácil
como lo hace él sea él tiene como una
pequeña mafia ahí que le hace caso pero
al instante a lo que hace no sé es que
son gente muy involucrada con la causa
desarrollo torero porque son gente con
muy poca vida no lo sé pero sinceramente
me parece increíble tío que utilice su
poder para algo así y es que de lo que
estoy hablando de que ha alentado a el
boicot a las marcas que colaboran con
kimberly loaiza en este caso ha sido
salir pero hasta el punto de no
solamente mandar a sus seguidores a que
vayan a poner comentarios en las
publicaciones de la marca haciéndolos
hasta con trending topic ofensivos para
kimberly sino que además al nivel de
ponerse a discutir con la propia marca
por twitter diciéndole oye porque está
forrando los comentarios que te estamos
poniendo es cómo
no jodas ya manda a la gente a que vaya
a las redes sociales de la marca a
hostigar y cuando la marca [__] está
eliminando los comentarios ofensivos te
pones a echarle en cara que porque
borran esos comentarios donde le estáis
tirando [__] esto ya veis los
auditorios pero hace poco en otra
ocasión de hecho hace unos meses
organizó hasta también para formar
grupos de gente que fuera a un evento
donde iba a cantar porque bueno tampoco
gestante mucho el chaval una actuación
que iba a dar cuando dios pantoja en un
evento y su rito yo tuve lo estaba
organizando un hashtag y organizando a
la gente para movilizarlas y que fueran
al evento a aplaudir a el chaval no sea
cuando es que tanto esto como lo del
vuelco a la marca yo lo consideraría
incitación al odio yo creo que estas
cosas bajó no sé si por aquí por méxico
será igual pero yo creo que estas cosas
son muy denunciables ya tú puedes hacer
crítica te puedes burlar de un youtube
cuando mete la parte les quiere dar un
saca así en la boquita pan se lo puede
dar pero siempre con un vídeo o con unas
publicaciones desde la sátira desde el
humor porque al fin y al cabo aquí
estamos para entretener pero es que lo
que yo veo que se olvide de tubero como
que se toma muy a lo personal el hecho
de que kenia hojas
un problema con esta gente que bueno
según tenía entendido ya enterraron el
hacha de guerra hace poco pero el
zorrito yo tú pero como que se lo toma
muy a lo personal como si él fuera el
adalid justiciero de que se tiene que
vengar por lo que le han hecho a kenia o
por cosas como estos tributos estoy
poniendo en pantalla y la verdad sordito
no sé si he hecho a ti te enorgullece
pero yo sinceramente lo veo ridículo que
es que tú te tome nada personal una cosa
de una tía que ni siquiera conoce en
persona si está si fuera tu hermana tu
prima tu madre o algo así en plan lo
comprendería espero que tú te estés
jugando en la cara por una tía que no lo
va a ser por ti es que me recuerda un
poco a mi experiencia personal y aquí
solito lo que te digo es lo mismo que la
otra vez tío intenta hacer vídeos desde
el humor que de hecho no sé por qué
estás tan enojado con cuando ellos
pantoja cuando te das te da lo que
tienes tienes un montón de seguidores un
montón de fondos a gana un montón de
dinero con los vídeos y todo a costa de
guante dios y kimberly así que no sé por
qué le tienes tantas tiendas deberías
estar agradecidos pero tirar los vídeos
desde el humor desde la sátira para
entretener a la gente comenta los al seo
pero esto ya es como una esquina
personal como katy está fecha o sea
historia para el zorrito youtuber para
toda la gente que ha querido participar
el volcó
a la marca en que os afecta a ustedes
que esa marca firmé un contrato con que
cambia esa vuestras vidas para que
tengáis que dedicar una tarde a intentar
hacer todo lo posible para que esa
colaboración se cancele es que me
recuerda mucho al fuero cotidiano es que
ni siquiera vamos que es exactamente lo
mismo para que quiera saber un poco de
lo que trata el tema del foro cotidiano
también nos dejar el vídeo la
descripción es que ni siquiera me creo
que sean gente que vayan a consumir
estos productos o sea yo me imagino
cualquier marca no si cualquier marca
colabora con un famoso que a mí no me
gusta bueno pero si a mí me gusta el
producto lo voy a seguir consumiendo o
sea si yo bebo cocacola porque me gusta
más que la pepsi me importa una [__]
que michael jackson durante toda su vida
haya patrocinado pepsi porque a mí me
gusta más la cocacola y en el caso de
que viniera un famoso que no me guste a
patrocinar la cocacola no voy a dejar de
disfrutar de ese producto que me gusta
tanto porque hayan hecho una
colaboración con un famoso que me trae
al pairo y a toda esta gente que está
tan indignada entre comillas con esta
marca con sal y que me estás diciendo
que si te gustan los precios que tienen
en esa tienda que si te gustan los
cortauñas que venden allí vas a dejar de
comprarlo porque han sacado una línea de
productos con kimberley
esa línea de productos pues seguramente
se va a vender porque esa tía tiene 20
millones de seguidores hay mucha gente
que está poniendo todos tenían los
comentarios como que no es una youtuber
de belleza que tenían que haber conocido
a una youtuber de belleza y es como que
la marca es sólo ayudar apoya a la marca
lo que le importa es que esta tía mueve
un montón estaría sube un vídeo tiene 10
millones de visitas un momento esos
productos los vales de hecho va a salir
rentable 100% o lo garantizo se hace
poco vimos como win michu vendía en su
canal unos cojines que eran unas fotos
de las tetas de víctor gonzález de banda
voz y el tío dijo en un vídeo win michu
que se había sacado 17.000 euros
anunciando en un solo vídeo o sea
ustedes creéis que realmente kimberly
cuando patrocina esos productos no va a
haber un porcentaje de sus 20 millones
de fans que compren el producto aunque
no les guste el producto lo van a
comprar a la marca le va a salir
rentable porque va a recuperar con
creces y con muchos beneficios el dinero
que le paguen tanto aquí en berlín como
que emplee en en fabricar esa línea y ya
está y el año que viene pues sacarán
otra línea con otras youtuber o con otra
influencer o lo que sea me parece de
aplaudir la actitud que ha tenido la
marca asumiendo
que han recibido en sus redes sociales y
los comentarios de incitación al odio
porque lejos de hacer un amago de
cancelar la colaboración o algo así pues
han seguido para alante y han hecho caso
omiso de hecho han condenado los
comentarios negativos y me parece que
todas las marcas deberían de actuar así
cuando se hacen este tipo de boicot eso
le pasó a liz y lo recordaréis yo no
hice vídeos sobre este tema creo o si
quizás si en el canal secundario no sé
pero willy hey tenéis un vídeo en su
canal así que os dejaré el link del
video de wilster y a mí a mí me pasó y
también os estaré dejando un link en la
descripción a mí me ha pasado por una
marca que yo colaboraba de camiseta con
pam play que me parecieron completamente
patéticos como actuaron en el foro
cotidiano del grupo de este de geyter
que yo tenía aquí en el foro cotidiano
se dedicaron masivamente a mandarle
e-mails cuando yo empecé a hacer vídeos
defendiendo a dallas años poniendo a
mirar y esas cosas se dedicaron a
mandarle email a esa marca diciéndoles
que yo defendí a un pedófilo que acosaba
a una mujer unas burradas increíbles
pero lo que me pareció peor no era el
boicot de esta gentuza de [__] sin
vida a la marca gentuza de [__] que ni
siquiera compraría la camiseta esa
segurísimo
lo peor fue que la marca canceló o pausa
la colaboración conmigo hasta porque
ningún personaje público estamos
expuestos a que cuatro locos de [__]
que no tengan vidas decidan dedicar una
tarde entera de sus vidas a mandar el
email para intentar cancelar una
colaboración de una persona que sube
vido a internet ya que me parece
ridículo que una marca tome esto en
serio la marca cuando ha contratado a
ese youtube él ya sabe que youtube ya
sabe qué imagen tiene ese youtube él ya
sabe el tipo de contenido que hace ese
youtube y lo que tiene que ver la marca
es que el tío te haga las promociones
bien y que esté generando ventas lo
único que le importa la marca final que
a mí me parece el chapo el
comportamiento que ha tenido en esta
ocasión la empresa con este tipo de
comentarios son ritos sinceramente
espero que no tengamos es con este vídeo
te lo digo por tu bien pero macho sale
una vuelta de tuerca tu actitud de una
[__] vez porque que vas a acabar muy mal
con hecho no sé no sé si es que a lo
mejor no se ha hecho público pero me
extrañaría muchísimo que en el plan que
lleva no tengan problemas legales sino
por un lado por el otro por el otro por
el otro por el otro pero te pasas
muchísimo con la gente y haces cosas que
por lo menos mi país no son legales no
creo que te beneficie
para nada ni que te perjudique que
kimberly colabore o no colabore con una
empresa me parece que meterse ya en el
trabajo de la gente o sea intentar le
arruinar el trabajo a una persona a la
que tú odias utilizar tu fandom como si
fuera una mafia como si fuera una secta
un ejército y lo envía para hacer el mal
para destruir el trabajo de una persona
por el simple hecho de que tienes un
problema personal una inquina personal
que ni siquiera contigo es con kenia me
parece lamentable me parece de enfermo
me parece vergonzoso creativos si te
parece mal algo de ellos está guay que
lo critique es mi canal se basa en
críticas o sea yo vivo de criticar a los
demás youtubers me lo tiro por los con
humor dejándolo mal con la hipocresía y
las contradicciones que haga en las
redes sociales pero tocarle la cartera a
la gente pidió tocarle ya el trabajo es
que me parece penoso que sinceramente a
mí me daría vergüenza tampoco entiendo a
la gente que apoya esto así que también
decidido desde aquí a todos los que
apoyan este tipo de movimiento que
también lo condeno y repito no por
defender a kimberley o ava porque lo más
gracioso del sector es que me
el zorrito me llevo mejor con él que con
juan pero si escribiendo esta actitud y
no los críticos que yo sería un falso y
sería un hipócrita y ya sabéis que no es
lo que me caracteriza si no te gustan
los productos de una marca sencillamente
no los consuman si no te gusta con la
persona a la que odias consiga proyectos
y considera trabajos en su vida rescate
el culo o algo lo que se intenta tú
conseguir algo mejor pero no no me ha
gustado sinceramente esta actitud me ha
aparecido completamente enfermiza y
lamentable me parece la completa
[__] y una excusa de [__] la
gente que está comentando cosas como
objetivamente no es una youtuber de
maquillaje es que aquí en berlín no
representa la marca o sea de verdad
alguien se cree que los famosos actores
en un presentador es cuando los veis en
los anuncios de televisión patrocinando
chocolate perfume champú o cualquier
producto de verdad cree que ese famoso
consume esa marca no ese famoso está ahí
porque la paga para que haga la
promoción los únicos que están
participando en este hueco es porque
tenéis odio y tenéis que soltarlo por
alguna parte y me parece para haceros
los mira mira ya vale hasta aquí el
vídeo de hoy nos existen y de acuerdo
con mi opinión os estaré leyendo la caja
de comentarios
os mando un abrazo muy fuerte y hasta el
siguiente vídeo
ah
[Música]